Ingredientes
Para 2 personas
Mostaza de Dijon
10 g
Pan de chapata individual
2
Jamón cocido lonchas
4
Salami lonchas
6
Lomo de cerdo asado lonchas
4
Pepinillo grande
3
Mantequilla temperatura ambiente
10 g
Cómo hacer sándwich cubano
Dificultad: Fácil
Tiempo total
15 m
Elaboración
10 m
Cocción
5 m
Cortamos los panes por la mitad, longitudinalmente, y untamos el interior de la tapa con mostaza. En las otras mitades del pan vamos colocando los ingredientes: el jamón, el salami, el lomo, el queso y el pepinillo (previamente loncheado). Es importante respetar el orden de los ingredientes. Cerramos los bocadillos con las tapas y pincelamos la superficie de cada uno con mantequilla. Si la fundimos unos segundos en el microondas será más fácil la tarea. Colocamos los bocadillos en una plancha, grill o sandwichera, cerramos y dejamos que se tueste el pan unos minutos. Si tenemos una plancha con calor regulable, lo ponemos a temperatura suave para que el queso se funda lentamente. Una vez listos, cortamos los sándwiches cubanos por la mitad y servimos inmediatamente.